Проект "Movie Search"

Проект "Movie Search" - это веб-приложение, разработанное для управления списком фильмов и режиссеров.
Приложение предоставляет возможность добавлять, удалять и обновлять информацию о фильмах и режиссерах,
а также искать фильмы по различным критериям.

Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:

 • Java
 • Servlets
 • JDBC
 • PostgreSQL (в качестве базы данных)
 • JSP (JavaServer Pages)
 • Testcontainers (для интеграционного тестирования)
 • JUnit и Mockito (для модульного тестирования)
 
Функциональность

Проект предоставляет следующий функционал:

 • Добавление, удаление и обновление информации о фильмах и режиссерах.
 • Поиск фильмов по различным критериям, таким как название, режиссер и т. д.
 • Возможность просмотра списка всех фильмов и режиссеров.
 
Установка и запуск

Склонируйте репозиторий на локальную машину:

```java
git clone <ссылка на репозиторий>
 ```
Импортируйте проект в вашу среду разработки (например, IntelliJ IDEA или Eclipse).
Настройте подключение к базе данных PostgreSQL. Убедитесь, что ваши настройки подключения указаны в файле DatabaseConnection.java.
Соберите проект и запустите его на сервере приложений (например, Apache Tomcat).
После успешного запуска приложения вы можете открыть его в веб-браузере по адресу http://localhost:8080/RestWebApp.
 
Тестирование

Для запуска модульных и интеграционных тестов используются фреймворки JUnit и Testcontainers.
Перед запуском тестов убедитесь, что Docker установлен на вашей системе и запущен.

Запуск модульных тестов:

```java
mvn test
```

Запуск интеграционных тестов:
```java
mvn integration-test
```
